Les amis, comme nous le savons, nous avons acces au serveurs chez amazone uniquement les lundis et les vendredis.
Les heures d'acces sont de 8h00 - 18h00. Cela nous fait un total de 20 heures avec les heures de 306 inclus. sans les 5 heures de cours 306 il nous reste 15 heures de libre.
je propose de distribuer les heures en 4 jours. 
lundi, mardi et jeudi : 4 heures
vendredi : 3 heures. 
si vous avez d'autres propositions, vous pouvez la presenter. ce serai bien de presenter cette proposition mecredi après-midi au maitre de classe. Si il n y a pas de refus, je vais donner la proposition. au plus tard mercredi apres-midi.
